The three types you've seen so far are interster and float, turns out you can
I tre tipi che avete visto finora sono gli interi e i float, e risulta che possiate
convert between them as follows. I'm going to take the number three and I'm
convertirli da uno all'altro come segue. Prenderò il numero tre e
going to call something called sturd, that gives me back a string of length one
chiamerò qualcosa chiamato str, che mi ritorna una stringa di lunghezza uno
contained in the letter three, I can assign this to a variable.
contenente la lettera tre, posso assegnarlo ad una variabile.
Three is the string contained in the letter three.
Tre è la stringa contenuta nella lettera tre.
Since it's a string, I can multiply it by whatever I like.
Dato che è una stringa, posso moltiplicarla per qualsiasi cosa voglia.
Let's make 77 3's, just for the fun of it. As you might guess, I can go the other
Facciamo 77 3, solo per il divertimento di farlo. Come potreste indovinare, posso andare nell'altra
direction. If I have five copies of this string
direzione. Se ho cinque copie di questa stringa
three. In other words, a string of link five
tre. In altre parole, una stringa di lunghezza cinque
containing five letter 3's. Then, I can take that and I can turn it
contenente cinque lettere 3. Allora, posso prenderla e convertirla
into an int. There we go, 33,333.
in un intero. Andiamo, 33333.
I can even use the result of that and convert it back to a string.
Potrei anche usare il risultato di quello e convertirlo nuovamente in stringa.
Giving me what I would have gotten if I had just multiplied three by five.
Ottenendo quello che avrei ottenuto se avessi semplicemente moltiplicato tre per cinque.
I can also convert floats to strings. If I use INT on a string containing
Posso anche convertire i floats in stringhe. Se uso int su una stringa contenente
several digits, then I can get back that integer by extracting that value from the
molte cifre, allora posso tornare quell'intero estraendo quel valore dalla
string. I can also.
stringa. Posso anche
Do the same thing with a float. Notice that I gave float a string
fare la stessa cosa con un float. Notate che ho dato float ad una stringa
containing letters that form an int and it turned that into a floating point number.
contenenti lettere che formano un int e lo ha trasformato in un numero a virgola mobile.
I have to be a little bit careful if I call int on a string that has things other
Devo stare un po' attento se chiamo int su una stringa che ha cose differenti da
than digits in it, I'm actually going to get an error.
cifre al suo interno, otterrei effettivamente un errore.
Here, forever all I'm going to get is a value ever, invalid literal for int with
Qui, quello che otterrei sempre sarebbe un valore, invalido letterale per int con
base ten, I have seven apples. That's just announcing that Python was
base dieci, ho sette mele. Questo dice semplicemente che Python
unable to do the conversion. A motivation for one thing is, this is
non è stato in grado di effettuare la conversione. Un motivo per una cosa è, è
that, if I call input, say, tell me the number of shoes.
che, se chiamo input, diciamo, dimmi il numero di scarpe.
And the user types, say, 863 shoes is the number they want.
E l'utente inserisce, diciamo, 863 scarpe che è il numero voluto.
I get back a string if my shoe store has only 627 shoes left then I can't right now
Ottengo di ritorno una stringa se il mio negozio di scarpe ha solo 627 scarpe ancora disponibili quindi al momento non
compare the string 863 to the number 627. The solution here is to take the result of
posso confrontare la stringa 863 con il numero 627. La soluzione è prendere il risultato di
what the user types and turn it into an int.
cosa inserisce l'utente e trasformarlo in un int.
Save it in a variable and now I can do my comparison.
Salvarlo in una variabile e ora posso fare il mio paragone.
Are there enough shoes left in order to satisfy my customer?
Ci sono abbastanza scarpe nel negozio per soddisfare il cliente?
And the answer is no.
E la risposta è no.